(Ich hätte nie gedacht, dass Eure Hoheit
ständig mit Staatsangelegenheiten beschäftigt sind,)
(Ich würde mich noch immer an das dritte Jahr
seit unserem ersten Treffen erinnern.)
(Und bereite sogar
eine Überraschung speziell für mich vor.)
(Das Glück, das wir einst teilten,
ist mir noch immer lebhaft in Erinnerung.)
(Alles, worum ich bitte, ist, bei dir zu bleiben.)
(Jahr für Jahr,
jeder Moment wie heute.)
(Gleichzeitig,)
(Wir haben außerdem herausgefunden, dass Wu Liang)
(hatte viele Palastmädchen getäuscht.)
(Liu'er gehörte zu denjenigen,
die am meisten gelitten hatten.)
(Shi Qing hatte sich für sie eingesetzt.)
(Aber sie und die anderen Palastmädchen)
(hatte nicht den Mut
, vorzutreten)
(um Shi Qing von den Anschuldigungen freizusprechen.)
♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
=Folge 4=
Herr, da hier eine Ungerechtigkeit vorliegt,
Der Hausdienst des Palastes sollte
den Fall neu aufrollen und den Unschuldigen entlasten.
Das…
Eure Hoheit,
wie sollen wir damit umgehen?
Nehmen Sie den Fall wieder auf.
Kommen.
Wenn Wu Liang durch meine Hand getötet worden wäre,
Wie gut das gewesen wäre.
NEIN.
Genug.
Liu'er.
Willst du Wu Liang das wirklich erlauben?
zieh Shi Qing mit sich in den Abgrund.
Alles nur wegen deiner eigenen Feigheit?
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall.
Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
Sie haben auf ein besseres Ergebnis gewartet.
Du hast darauf gewartet, dass sie
von selbst den ersten Schritt machen, nicht wahr?
Ja.
Es ist wie bei einem Schlafwandler.
Wenn sie nicht von selbst aufwachen,
aber werden zwangsweise geweckt
Dann ist es leicht, dass Gefahr folgt.
Wenn sie nicht den Mut aufbringen,
selbst voranzugehen,
selbst wenn Shi Qing
an ihrer Stelle stirbt,
Sie werden
den Rest ihres Lebens in Albträumen gefangen sein.
Dies ist der vollständige Bericht
über den Fall der Palastmagd Shi Qing.
Ich hätte mir das nie unter Frauen vorstellen können.
Es müsste jemanden
von solch einer Rechtschaffenheit geben.
Ich habe ein Edikt erlassen.
Shi Qing für unschuldig erklären.
Was die anderen betrifft…
Eure Majestät.
Ich bin für den inneren Palast zuständig,
und ein solcher Vorfall hat sich ereignet.
Es ist mein Versagen,
sie richtig zu disziplinieren.
Ich bitte Eure Majestät,
mir diese Leute zur Bestrafung anzuvertrauen.
Ich werde die Palastregeln strikt durchsetzen.
So sei es,
wie meine geliebte Gemahlin vorschlägt.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Hoheit.
Wu Jiang sagte, ein Gefangener
habe darauf bestanden, mich mit Namen zu sehen?
- Shi Qing.
- Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Warum bist du hier?
Im Fall von Wu Liang,
Shi Qing beantragte
das strengste Verfahren zur Fallabschluss.
Sie nutzte diese Gelegenheit,
um den Palast zu verlassen.
vor allem, um dich zu sehen.
Lass dir Zeit und sprich miteinander.
Es scheint, als ob es euch jetzt wirklich wieder gut geht.
Kommen.
Sitzen.
Und was ist mit Liu'er und den anderen?
Folgendes ist passiert.
Gemahlin Hui teilte Seiner Majestät mit,
dass sie sie aus dem Palast verweisen werde.
In Wahrheit ließ sie die Angelegenheit aber von einem Palastbeamten vertuschen.
und verbot jegliche Diskussion
innerhalb des Palastes.
Nach dem chinesischen Neujahr,
Sie wird sie gemeinsam den Palast verlassen lassen.
mit einer Gruppe älterer Palastmädchen.
Gemahlin Hui ist wirklich ein gütiger Mensch.
Du bist auch freundlich.
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Dies ist ein Geschenk, das Liu'er und die anderen
mich gebeten haben, Ihnen zu überbringen.
Es ist nicht viel wert,
nur ein kleines Zeichen unserer Dankbarkeit.
Es ist so schön.
Es gefällt mir sehr gut.
Bitte richten Sie ihnen meinen Dank aus.
Wir sind es, die Ihnen danken sollten.
Ohne Ihre Hilfe,
Ich fürchte
Ich wäre jetzt nicht am Leben.
Und Liu'er und die anderen
Sie hätten
den Rest ihres Lebens unter Schmerzen leiden müssen.
Die Aufgabe der drei Justizämter
besteht darin, die Wahrheit in jedem einzelnen Fall aufzudecken.
Euer Mut, zusammenzustehen,
hat euch gerettet.
Der Geburtstag des Kaisers
ist bereits vergangen.
Nanzhao reichte eine Denkschrift ein und entsandte einen Gesandten
in die Hauptstadt, um zu gratulieren.
Gao Luoqian.
Warum ist die Delegation
noch nicht in der Hauptstadt eingetroffen?
(Gao Luoqian, Vize-Gesandter von Nanzhao)
Ich bitte Eure Majestät, Euren Zorn zu besänftigen.
Um unsere Aufrichtigkeit zu beweisen,
Mein König entsandte persönlich den zweiten Prinzen,
um die Mission zu leiten und Geburtstagsgrüße zu überbringen.
Aus unbekannten Gründen
brach unterwegs plötzlich der Kontakt ab.
Das Reich der Großen Tang erstreckt sich über riesige Landstriche.
Unterwegs kann alles passieren.
Könnte es nicht so sein?
Vize-Gesandter Gao ist sehr geschickt
darin, andere zuerst zu beschuldigen.
Im Laufe des letzten halben Jahres wurden mehr als
zehntausend Angehörige der Großtang-Dynastie getötet.
sind
in der Nähe der Grenze bei Nanzhao vermisst.
Nanzhao hat bisher nicht
mit den Ermittlungsbehörden kooperiert.
Doch Vize-Gesandter Gao dreht den Spieß um.
Der Versuch, das Verschwinden des Zweiten Prinzen
der Großen Tang-Dynastie anzulasten.
Verzeihen Sie mir meine Offenheit.
Das Volk von Groß-Tang,
Wurden sie tatsächlich entführt
oder sind sie übergelaufen?
Kommandantur Prinz An,
haben Sie dies gründlich untersucht?
Laut den Erkenntnissen
der drei Justizbehörden,
Nanzhao entsandte verdeckte Agenten
, die Goldabbau betrieben.
und hohe Bezahlung als Köder,
lockte die Leute von Great Tang nach Nanzhao.
Von da an
verschwanden sie spurlos.
Vizegesandter Gao hat die Akten gelesen.
In einem Moment wie diesem,
Warum Unwissenheit vortäuschen?
Genug.
Ihr beide, sagt nichts mehr.
Wie konnte die Nanzhao-Delegation
innerhalb der Großen Tang-Dynastie spurlos verschwinden?
Huang Lv.
Erkläre mir, was wirklich geschehen ist.
Bericht an Eure Majestät,
vor einem Monat
Die Nanzhao-Delegation
gelangte über Jiaozhou in das Große Tang-Gebiet.
Die Delegation wies den Vizeminister des Hofes für diplomatische Angelegenheiten jedoch demonstrativ ab .
(Huang Lv)
Es ist unklar, was Nanzhao beabsichtigte.
(Vizeminister für Riten)
durch ein solches Vorgehen.
Laut Lord Huangs Bericht
Könnte es sein, dass verdeckte Agenten
hat den Einzug des zweiten Prinzen in die Hauptstadt absichtlich behindert .
um die Beziehungen
zwischen unseren beiden Staaten zu untergraben?
(Yu Luo,
Dienerin des Zweiten Prinzen von Nanzhao)
Eure Hoheit.
Trink etwas Wasser.
Sie haben uns
unterwegs sechsmal vergiftet.
Nun, da wir uns
im Gebiet der Großen Tang-Dynastie befinden,
Sie wirken endlich zurückhaltender.
Ich bezweifle, dass sie noch einmal zuschlagen werden.
Ich fürchte nur, dass mein lieber älterer Bruder
aus Verzweiflung handeln wird.
Chang'an…
Wie konnte er mir jemals den Zutritt erlauben?
Wow.
Hyah!
Feindlicher Angriff!
Holt zuerst den zweiten Prinzen raus!
Hyah!
(You Chen'an, Zweiter Prinz von Nanzhao)
Trennt euch.
(Chefgesandter von Nanzhao)
Schützt euch selbst.
Wir treffen uns wieder am Gebirgspass.
Ja.
Lasst ihn nicht in den Wald!
Haltet ihn auf!
Sorgt dafür, dass er nicht in den Wald gelangt!
Bleibt wachsam.
Teilt euch auf und sucht!
Vize-Gesandter Gao,
Treffen Sie keine leichtfertigen Annahmen.
Innerhalb des Gebiets der Großen Tang-Dynastie,
Kommandantur Prinz An überwacht
alle Präfektur- und Kreisämter.
Wie konnte dem zweiten Prinzen
überhaupt etwas zustoßen?
(Jiang Daohai, Präfekt der Hauptstadt)
Nun ja… Wenn der zweite Prinz
Sollte es innerhalb der Großen Tang-Region zu einem Unglück kommen ,
Ich vertraue Kommandant Prinz An
würde die volle Verantwortung übernehmen
und den kaiserlichen Befehl ohne Fehl und Tadel ausführen
.
Dann wird die Sicherheit unseres zweiten Prinzen
vollständig davon abhängen
Kommandantur Prinz An.
Xiao Jinyu.
Sie werden diese Angelegenheit persönlich
untersuchen.
Es betrifft die Beziehungen
zwischen unseren beiden Staaten.
Daher muss es mit größter Sorgfalt behandelt werden.
In dringenden Situationen
Sie können zuerst handeln und später Bericht erstatten.
Ja.
Mädchen.
Was du isst
ist viel zu schlicht.
Du solltest dich gesünder ernähren.
Ich weiß.
Er.
Du bist so spät noch zu mir gekommen.
Ist etwas passiert?
Es ist tatsächlich etwas passiert.
Was ist das?
Es geht um mein Geschäft.
Ich habe einen Partner
, der in der Hauptstadt eine Apotheke eröffnet hat.
Er plant, nach Hause zurückzukehren, in den Ruhestand zu gehen
und es dann günstig zu verkaufen.
Das dachte ich mir...
Vielleicht möchten Sie es übernehmen?
Ich habe es bereits.
Das ist wunderbar.
Dann werden Sie in der Hauptstadt bleiben.
Wo befindet sich die Apotheke?
Ist es weit?
Wo wirst du wohnen?
Benötigt die Apotheke Hilfe?
Verlangsamen.
Eine Frage nach der anderen.
Er wird auf dem Herrenhaus bleiben.
Wirklich?
Denkt Eure Hoheit, dass
Bin ich eine Last?
Chu Chu vermisst ihr Zuhause.
Wenn Sie bereit sind, hier zu leben,
wird das ihr Heimweh lindern.
Ich sollte Ihnen danken.
Was alles andere betrifft,
Sag mir Bescheid, wenn du Hilfe brauchst.
Im Übrigen
besteht kein Grund, Sie zu belästigen.
Ich kann das selbst erledigen.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Die Apotheke ist offiziell eröffnet.
(Chang Shou, Duo Fu, Apothekenangestellter)
Unser Ladenbesitzer ist gutherzig.
und hat Prinz Ans Empfehlungen vorbereitet
Geheimer Kräutertee für die Gesundheit.
Die nächsten drei Tage
ist es kostenlos.
- Gut.
- Ausgezeichnet.
Bitte achtet alle auf eure Sicherheit.
Drängelt nicht.
Es ist genug für alle da.
Seht nur, wie begeistert alle sind.
Ich bin der ältere Bruder von Chu Chu,
dem Schwager von Kommandanturprinz An.
Mein Wort gilt.
Gut!
Übrigens,
jeder, der meine Schwester Chu Chu kennt,
beim Kauf von Medikamenten
wird
ausnahmslos einen Rabatt erhalten.
Gut.
Und was ist mit denen
, die Kommandanturfürst An kennen?
Jeder, der die Kommandantur Prinz An kennt,
bekommt eine Schale mit kühlendem Tee.
Bitte, alle zusammen.
Hier entlang, bitte.
Bitte hineingehen, hineingehen.
Qianzhou-Salzgemüse.
Dieser Geschmack ist
einzigartig in der Hauptstadt.
Wann immer du Lust darauf hast,
Kommen Sie jederzeit vorbei.
Ist es gut?
Mädchen, iss mehr.
Davon gibt es reichlich.
Mein Herr, haben Sie Ihr Essen beendet?
Leises Gemurmel hallt nach,
zärtlich und doch unausgesprochen.
Bitte kommen Sie wieder,
wenn Sie fertig sind, mein Herr.
Leises Gemurmel hallt nach,
zärtlich und doch unausgesprochen.
Wenn die Pfefferblüten abfallen,
beginnt der Gestank aufzusteigen.
Mein Herr, was sind Eure Anweisungen?
Kommen Sie mit uns
zu den drei Gerichtsgebäuden.
Schon gut.
Eure Hoheit.
Es war ein Glück, dass Sie mich
am Geburtstag des Kaisers auf den Straßen patrouillieren ließen.
Andernfalls hätten wir
diesen Nanzhao-Spion nicht entlarvt.
Lord Jing.
Ich wirklich
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Während des Geburtstags des Kaisers
Ihre Leute haben viel
zu viele kleine Schritte unternommen.
Ich war einfach nur neugierig.
Gao Luoqian befindet sich noch immer in Chang'an.
Die Delegation aus Nanzhao
ist jedoch noch nicht eingetroffen.
Auf wen wartest du?
Wu Jiang.
Kommt und helft Seiner Hoheit.
Was machst du?
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, ich bin nur...
Ich bin nur ein einfacher Mann.
Bericht an Eure Hoheit.
Er hat gestanden.
Allerdings handelt es sich bei ihm um einen neu
aktivierten verdeckten Agenten von Nanzhao.
Er kann nur Befehle vom Pfau entgegennehmen .
Darüber hinaus weiß er im Moment noch nichts.
Der Pfau?
Was sollten wir als Nächstes tun?
Behalten Sie ihn vorerst genau im Auge.
Alarmiert nicht den Feind.
Kürzlich geschah in Chang'an
Gab es häufige
oder ungewöhnliche Aktivitäten von Ausländern?
Abgesehen von Gao Luoqian,
In der Stadt gibt es ausschließlich Nanzhao-Händler, die Geschäfte betreiben.
Behaltet Gao Luoqian und die Händler aus Nanzhao genau im Auge .
Ja.
(Chen Feng,
Leibwächter des Kommandanturprinzen An)
Eure Hoheit.
Wir haben die Delegation aus Nanzhao ausfindig gemacht.
Unsere Männer patrouillierten
am Stadtrand der Hauptstadt.
und stießen zufällig auf ihren Konvoi.
Sie behaupteten, sich verirrt zu haben,
was sie mehrere Tage aufgehalten habe.
Morgen Mittag werden sie
die Außenbezirke der Hauptstadt erreichen.
Informieren Sie das Ritenministerium.
Bereiten Sie den Empfang der Nanzhao-Gesandten vor.
Der Hof für diplomatische Angelegenheiten
kann ein Bankett ausrichten.
Ab heute sind alle Büros
der drei Justizämter
sollen
mit dem Präfekten der Hauptstadt zusammenarbeiten.
um absolute Sicherheit
innerhalb der Hauptstadt zu gewährleisten.
Ja.
Endlich sind sie angekommen.
Mein Herr.
Ein vertrauliches Schreiben des Gerichts.
(Hong Luan, Dienstmädchen von Gao Luoqian)
(Verdeckte Ressourcen aktiviert.)
(Der Pfau
übernimmt die Kontrolle über das Spionagenetzwerk.)
(Vollständige Mitwirkung ist unerlässlich.)
Der König hat mir befohlen,
uneingeschränkt mitzuwirken.
Doch dieser Pfau
weigert sich weiterhin, sich zu zeigen.
Wie soll ich
unter diesen Umständen vollumfänglich mitwirken?
Wer hätte das gedacht
dass der stets stoische Kommandanturprinz An
hätte eine solche Schwäche.
Seine Füße sind kitzlig.
Eure Hoheit.
Ist die Kommandantin Prinzessin
An nicht auch kitzlig?
Chu Chu.
Es tut mir leid.
Seit unserer Heirat,
Ich habe dich
jeden Tag in die drei Gerichtsgebäude geschleppt.
und habe kaum genügend Zeit mit dir verbracht.
Warum entschuldigst du dich
in letzter Zeit ständig?
Leistest du mir nicht
gerade Gesellschaft und weichst unsere Füße zusammen ein?
Fälle untersuchen
und Leichen untersuchen,
Diese Art von Leben
ist tatsächlich recht interessant.
Außerdem,
Der Palast behandelt mich
jetzt ganz anders.
Liu'er sagte sogar
dass sie, nachdem sie den Palast verlassen hat,
von mir lernen möchte, wie man Gerichtsmedizinerin wird.
Du warst es, der
ihre Sichtweise verändert hat.
In wenigen Tagen werden die drei Gerichtsämter
neue Gerichtsmediziner einstellen.
Dann wirst du noch viel mehr zu tun haben.
Das stimmt.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Als die Wahl des Gerichtsmediziners
vor drei Jahren stattfand,
Eure Hoheit
haben meine Prüfung angesetzt.
Du warst an diesem Tag außerordentlich mutig.
Du hast versucht, mich zu entkleiden,
sobald du aufgetaucht bist.
Eure Hoheit.
Die diesjährigen neuen Gerichtsmediziner
Sie muss ebenfalls hervorragend sein.
Ich möchte mich mit ihnen richtig austauschen .
In Ordnung.
Lassen wir die offiziellen Angelegenheiten
vorerst beiseite.
Morgen Empfang der Delegation
Sie und Leng Yue brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ihr könnt beide mitfahren
und euch ein paar Tage entspannen.
Aber...
Wer genau reist
dieses Mal mit der Nanzhao-Delegation?
Nanzhaos zweiter Prinz.
Der Adoptivsohn des Königs von Nanzhao.
Vizegesandter Gao.
Ist das wirklich so?
Die Nanzhao-Delegation
betritt Great Tang?
Präfekt Jiang,
bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Irgendetwas muss auf der Straße schiefgelaufen sein .
Warum gab es so lange Verspätung?
Ist das alles, was Ihre Partei zu bieten hat?
Yu Luo?
Wo ist der zweite Prinz?
Wir entschuldigen uns
dafür, dass wir alle Lords warten ließen.
You Chen'an, Oberster Gesandter von Nanzhao.
Auf königlichen Befehl
überbrachte er das Staatsschreiben an Groß-Tang.
Da Sie den Staatsbrief tragen,
Wo befindet sich der Hauptgesandte?
Obwohl Nanzhao in fernen Ländern liegt,
Es kann doch nicht sein,
dass es solch grundlegende Protokolle nicht kennt.
Yu Luo.
Wo ist der zweite Prinz?
Es ist eine Sache , wenn er sich in Nanzhao nach Belieben verhält .
Aber das würde er doch sicher nicht tun.
Zeigen Sie solch eine Unhöflichkeit
auch vor dem Großen Tang.
Wir bitten die Herren
um ihr Verständnis.
Die Reise war lang und anstrengend.
und der Chefgesandte ist krank.
Er befürchtete, sein Erscheinungsbild
könnte unangemessen sein und gegen das Protokoll verstoßen.
Deshalb bat er mich, in seinem Namen zu sprechen.
Gemäß der Etikette der Großen Tang-Region
Der Hauptgesandte
muss aus dem Wagen aussteigen.
Warum hat der Einlass so lange gedauert?
Sie befinden sich in einer Pattsituation.
Diplomatie zwischen Staaten
ist immer eine Angelegenheit
darüber, wer die Oberhand gewinnt.
Irgendwann beginnen sie, miteinander in Wettbewerb zu treten.
und dann artet es in offene Streitereien aus.
Du stellst es so dar,
als wäre es eine Schlägerei am Dorftor gewesen.
Genau das ist es.
Ich sage Ihnen,
diese Art von Streitereien
Das überlässt man am besten dem Prinzen.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Hier.
Nimm eine Weintraube.
Genug, Yu Luo.
All dieses Ausweichen und Verbergen
Könnte es sein, dass dem zweiten Prinzen etwas zugestoßen ist ?
Lord Gao.
Wir sehen uns wieder.
Sie sind unverletzt?
Wünschte Lord Gao, dass ich nicht wäre?
Es war lediglich
eine leichte Kälte unterwegs.
Ich fürchtete nur, es
an die Herren weiterzugeben.
Vielen Dank an alle
, die so weit gereist sind, um mich zu empfangen.
Ich war auf der Reise in Eile.
und bekam dabei eine Schüttelfrostattacke.
Deshalb war ich gezwungen,
die Bearbeitung um einige Tage zu verschieben.
Mein Vater hat in aufrichtiger Ernsthaftigkeit geschrieben .
in der Hoffnung, dass Nanzhao und die Große Tang
in dauerhafter Freundschaft bleiben mögen.
Er wünscht Seiner Majestät von Groß-Tang
ein langes Leben und Frieden ohne Sorgen.
Der Gesandte hat eine lange Reise hinter sich.
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
Dann werde ich den Gesandten begleiten.
Zuerst im äußeren Palast ausruhen.
Ich nehme an
Dies muss die Kommandantur Prinz An sein.
Ich habe schon lange von Ihnen gehört.
Das Palastbankett
findet in drei Tagen statt.
Die folgenden sieben Tage
werden für den Austausch zwischen den Gesandten aller Regionen und dem Großen Tang reserviert .
Die Rückkehr des Chefgesandten in die Hauptstadt
ist für den siebten Tag des nächsten Monats geplant.
Chefgesandter.
Mein Herr.
Falls es überhaupt etwas gibt,
Bitte informieren Sie stattdessen mein Dienstmädchen.
Ich bin müde und möchte mich zuerst ausruhen.
Der Chefgesandte ist weit gereist.
Sie sollten sich in der Tat gut ausruhen.
Vielen Dank, Kommandantur Prinz An.
Grüße an die Kommandantur Prinzessin
Gemahlin An.
- Grüße an die Kommandantur-Prinzessin An.
Grüße, Kommandantin Prinzessin Gemahlin An.
Ihre Zimmer sind bereits vorbereitet.
Für Erfrischungen
ist ebenfalls gesorgt.
Möge der Chefgesandte
Nanzhaos lang gehegten Wunsch auf dieser Reise erfüllen.
um die Harmonie mit dem Großen Tang wiederherzustellen
und den Frieden entlang der Grenzen sichern.
Danke, Prinzessin Gemahlin.
Vielen Dank, Kommandantur Prinz An.
Eure Hoheit.
Vorsichtig.
Bitte.
Eure Hoheit.
Mit You Chen'an stimmt etwas nicht .
Auf den ersten Blick
wirkten seine Bewegungen normal.
(Seine Schritte waren unsicher)
, aber in Wahrheit war sein Stand schwach.
(Er stützte sich auf sein Dienstmädchen)
Er war darauf angewiesen, dass dieses Dienstmädchen sein Gewicht trug.
Seine Stimme klang kraftlos, als er sprach.
Was seinen Teint betrifft,
(Rouge und Puder)
Es war eindeutig mit Make-up kaschiert.
Irgendetwas stimmt ganz offensichtlich nicht.
Eure Hoheit.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich hatte auch das Gefühl, dass etwas nicht stimmte, als ich ihn am Tor sah.
Lass uns mal nachsehen.
Wer ist es?
Chefgesandter.
Ich bin die Kommandantin Prinzessin Gemahlin An.
Darf ich fragen, was
die Prinzessingemahlin hierher führt?
Ich glaube, Sie benötigen möglicherweise Hilfe.
Keine Sorge.
Nur der Prinz und ich sind hier.
Das Großreich Tang wird nicht zulassen, dass dem Obersten Gesandten
von Nanzhao Schaden zugefügt wird.
Öffne die Tür.
Ich hatte schon vorher das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Ihr Hautbild ist schlecht
und Sie benötigen dringend eine Behandlung.
Ich bin Gerichtsmediziner.
Ich kann zunächst Ihre Verletzungen untersuchen.
Ein Gerichtsmediziner?
Prinzessingemahlin, behandeln Sie
unseren Prinzen wie eine Leiche?
Yu Luo.
Außerdem,
Der Körper Seiner Hoheit
Eine Untersuchung durch eine fremde Frau ist unmöglich .
Dann werde ich Ihnen Anweisungen geben,
und Sie können diese ausführen.
Ist das akzeptabel?
Bitte reinigen Sie zuerst Ihre Hände
mit heißem Wasser und hochprozentigem Alkohol.
Die Wunde wurde mit großer Sorgfalt behandelt.
aber es sind noch Giftreste vorhanden.
Die Wunde muss sofort gereinigt werden.
Bitte streuen Sie zuerst diese Limette
über die Wunde.
Zum Glück ist es noch nicht eiter geworden.
Wäre es noch länger verzögert worden,
wäre es fatal gewesen.
Warum haben Sie sich nicht früher in Behandlung begeben?
Hier auf der Straße,
Ich wurde zufällig
von einem alten Bekannten gerettet.
Er hat meine Wunde versorgt.
Wie es der Zufall will,
Auch er war Gerichtsmediziner.
Wenn nicht er,
Ich hätte nicht die Kraft gehabt,
Groß-Tang zu erreichen.
Die Möglichkeit, den Prinzen
und die Prinzessin zu sehen
Das war bereits die Grenze
dessen, was ich schaffen konnte.
Warum hast du dann
eben so getan, als ob es dir gut ginge?
Wovor hatten Sie Angst?
Kommandantur Prinz An.
Die eigentliche Gefahr
hat noch nie in einer Beziehung wie unserer gelogen .
einer, der nur scheinbar im Widerspruch steht.
Es liegt im Schatten.
an ungesehenen Orten.
Nun, da ich in Groß-Tang angekommen bin,
Ich vertraue mein Leben an
an die Prinzessingemahlin.
Eure Hoheit.
(Hangguang-Tor)
Der nächste.
Was ist das?
Öffne es und schau nach.
In Ordnung.
Nächste.
Beeil dich.
Mein Herr.
In den Geschäften und Gasthäusern wurden keine verdächtigen Aktivitäten
festgestellt.
Auch auf den Straßen waren keine verdächtigen Personen zu sehen .
Bewegen.
Nur zu.
Danke, Herr Wachtmeister.
Wohin gehst du?
- Nicht bewegen.
Sprechen.
Wer hat Ihnen diesen Befehl gegeben?
Warum sollte der wichtigste Gesandte ermordet werden?
Wenn du mich töten willst, dann tu es.
Hör auf, deine Worte zu verschwenden.
Willst du etwa vor mir den furchtlosen Märtyrer spielen ?
Chen Ming, ursprünglich An Da,
stammte aus Nanzhao.
Vor einem halben Jahr haben Sie heimlich
Ihre Frau und Ihr Kind abgefunden.
in einer Privatresidenz
außerhalb der Hauptstadt.
Du hast dein Versteck gut gewählt.
Die Außenbezirke der Hauptstadt
sind in der Tat schwer zu durchsuchen.
Aber du bist mir über den Weg gelaufen.
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
Erstens: Halt den Mund.
Ich schicke deine Frau und dein Kind,
damit sie dich auf deiner Reise begleiten.
Zweite,
Du sagst die Wahrheit.
Ich werde dem Prinzen Bericht erstatten.
und sichern Sie Ihrer gesamten Familie die Staatsbürgerschaft von Großtang .
So können Sie sich hier endgültig niederlassen.
Welche wird es sein?
Eure Hoheit.
Das restliche Gift
wurde herausgedrängt.
Er ist aber noch nicht wieder bei Bewusstsein.
Seine Verletzungen sind schwerwiegend.
Er wird eine lange Ruhephase benötigen.
Vielen Dank für Ihre Mühe, Doktor.
Was heute geschehen ist,
muss streng vertraulich bleiben.
Ja.
Eure Hoheit.
Unser tiefster Dank gilt dem Prinzen
und der Prinzessin für die Rettung seines Lebens.
Sie dürfen jetzt sprechen.
Welchen Gefahren sind Sie
auf dem Weg in die Hauptstadt begegnet?
Auf der Reise,
Wir wurden immer wieder angegriffen.
Der zweite Prinz
entkam dem Tod nur knapp.
Zum Glück wuchs er in Waldgebieten auf.
und nutzten die Deckung des Waldes.
um der Verfolgung zu entgehen.
Durch einen glücklichen Zufall kam ihm ein alter Bekannter zu Hilfe.
Danach,
Wir verkleideten uns und trennten uns
von den Wachen, um getrennt zu reisen.
Auch so,
Uns folgte die Gefahr auf Schritt und Tritt.
So erreichten wir
nach unzähligen Strapazen schließlich Chang'an.
Wissen Sie, wer dahintersteckte?
Ich fürchte, mein lieber Bruder
wurde zur Verzweiflung getrieben.
Chang'an.
Wie konnte er mir jemals den Zutritt erlauben?
- Bitte
bitte.
Fülle die Tasse.
Bitte.
Eure Hoheit.
Irgendwie
kommt mir Nanzhao seltsam vor.
Lord Gao scheint gleichgültig zu sein.
ob der zweite Prinz
lebt oder stirbt.
Und dieser zweite Prinz selbst
Gegenüber seinem eigenen Volk ist er vorsichtiger als gegenüber uns.
Wann werden wir
die Wahrheit über die Machtspiele im Gerichtssaal erfahren?
Leng Yue sagt, das sei die Folge
ständiger Einwirkung.
dass der Schüler den Meister übertrifft.
Der königliche Hof von Nanzhao
ist alles andere als friedlich.
Dieser Gao Luoqian
ist der ältere Bruder
der Kronprinzessin von Nanzhao.
Die Geschwister stehen sich extrem nahe.
Er ist ein überzeugter Anhänger
des ältesten Prinzen.
Es gibt jedoch einige Angelegenheiten
Das erfordert von uns lediglich
Beobachtung und Abwarten.
Zunächst einmal handelt es sich hierbei um eine interne Angelegenheit von Nanzhao
.
Zweitens, Machtkämpfe
wird unweigerlich
Unheil über Nanzhao bringen.
Für Great Tang
Es bringt Nutzen und keinen Schaden.
Ich für meinen Teil werde mich einfach darauf konzentrieren,
den zweiten Prinzen zu heilen.
und dafür zu sorgen, dass sein Leben Groß-Tang kein Unheil bringt.
Du bist weise.
Gut.
Du bist ganz schön mutig.
Er wagte es, den Chef-Gesandten von Nanzhao direkt unter meiner Aufsicht zu ermorden .
Er schluckte Gift.
Er ist tot.
Eure Hoheit.
Der in den drei Gerichtsgebäuden festgehaltene Mann ist aufgewacht.
(Sieh den Wind und hör den Regen)
Zweiter Prinz.
Wo befindet sich die Kommandantur Prinz An?
Eure Hoheit...
Der Prinz ist noch nicht zurückgekehrt.
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten,
Sie wurden heimlich
in den drei Justizämtern platziert.
Ich bin Jing Yi.
Vizeminister Jing.
Der zweite Prinz kennt mich?
Bevor ich zu meiner Mission aufbrach,
machte ich mich ein wenig damit vertraut.
mit den Namen der Beamten
ab der vierten Dienstgradstufe.
Wie verläuft Ihre Genesung?
Viel besser.
Ich zeige Ihnen alles.
(Sieh den Wind und hör den Regen)
(Das große Ganze
aus kleinen Hinweisen erkennen)
Dies ist der Leichenbeschauraum.
Hier
arbeitet die Kommandantin Prinzessin An.
Es selbst zu sehen,
übertrifft wahrlich alles, was ich gehört habe.
Eure Hoheit.
Zweiter Prinz.
Sie haben
dem Großen Tang große Aufmerksamkeit geschenkt.
Ich habe seit meiner Kindheit zwischen den Stühlen gelebt .
lange unter dem Dachvorsprung des königlichen Hofes.
Das Senken des Kopfes
und das Vorbeugen wurde zur Gewohnheit.
Zweiter Prinz, du übertreibst.
Als der leitende Gesandte, der unseren Hof besucht,
Great Tang wird
Sie selbstverständlich mit Anstand behandeln.
Vielen Dank, Kommandantur Prinz An.
Was die lebensrettende Freundlichkeit betrifft,
die die Prinzessin gestern an den Tag legte.
Die im Körper verbliebenen Giftstoffe
wurden nicht vollständig abgebaut.
Deine Wunden sind noch nicht verheilt.
Du solltest dich mehr ausruhen und dir weniger Sorgen machen.
Diejenigen, die dich unerbittlich verfolgt haben,
er ist darauf aus, Ihnen das Leben zu nehmen,
Wissen Sie, wer hinter ihnen steht?
Wenn es sich um Banditen der Großen Tang-Dynastie handelte,
Ich würde keine Mühe scheuen
um die Wahrheit aufzuspüren.
Ich werde Ihnen eine Erklärung geben.
damit kein Riss
zwischen Großtang und Nanzhao entsteht.
Diejenigen in Nanzhao, die mir den Tod wünschen
sind kaum nur ein oder zwei.
Meine Entschuldigung, Chen'an.
(You Longsheng, Ältester Prinz von Nanzhao)
Wenn ich zurückdenke,
Du wurdest als Kind in den Jagdgründen erzogen.
(You Longsheng, Ältester Prinz von Nanzhao)
Ich habe dich unachtsam verwirrt
mit diesen Bestien.
Du arbeitest Tag und Nacht,
um Vaters Sorgen zu lindern.
Wenn Ihre Sicht zeitweise verschwimmt,
Das ist völlig natürlich.
Dennoch kann das nicht mit
der tiefen Wertschätzung verglichen werden, die Vater dir entgegenbringt.
Eine solche Ehre, Nanzhao
beim Geburtstagsfest des Kaisers zu vertreten.
könnte sogar dir zufallen.
Du verstehst das falsch.
Diese Mission nach Groß-Tang
war lang und mühsam.
Entlang der Straße gab es Gefahren.
Vater schätzt dich sehr.
Deshalb würde er dich niemals
weit von der Hauptstadt wegschicken.
Kommen.
Schaut euch an, was ich gejagt habe.
Wer weiß,
Es könnte sich sogar um
einen alten Bekannten von Chen'an handeln.
Als ich zehn Jahre alt war
Mein Vater nahm mich als seinen Adoptivsohn auf
und brachte mich in den Palast.
Von diesem Tag an
wurde ich allen zum Dorn im Auge.
Das ist völlig natürlich.
Das Gericht, einst im Gleichgewicht zwischen den Fraktionen
plötzlich kam eine unbekannte Variable hinzu.
Natürlich würden sie
mich sofort loswerden wollen.
Laut Ihrer Aussage
Der König von Nanzhao
testete die Lage.
Vielleicht war ich nur der Stein.
Wer kann das schon sagen?
In den letzten Jahren
hat sich Nanzhao selbst stabilisiert.
doch innerhalb des Gerichtssaals
Das Chaos verschärft sich nur noch.
Verflochtene Interessen,
Unzählige Augen waren auf den Thron gerichtet.
Meine Onkel und älteren Verwandten,
jeder einzelne von ihnen möchte dabei mitmischen.
Zum Glück bin ich nach Chang'an gekommen.
Sie wagen es vorerst nicht, unüberlegt zu handeln.
Wir sollten dem zweiten Prinzen danken.
dafür, dass er so offen gesprochen hat.
Sie haben uns viel
über Nanzhaos Situation geschildert.
Selbst wenn Sie es nicht getan hätten,
Die drei Justizämter
hätten es rechtzeitig aufgedeckt.
Meine Offenheit
ist als Dankeschön
dafür gedacht, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Ich muss mich noch
auf das Palastbankett vorbereiten.
Ich werde mich verabschieden.
Jing Yi.
Begleite ihn hinaus.
Hier entlang, zweiter Prinz.
Vielen Dank euch beiden.
(Raum zur Leichenvorbereitung)
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪